(Qexample) ⭐ ️【take a seat = 坐下；请坐】
⭐ ️【if it’s alright with you = 如果你不介意／同意的话】⭐️【take a few details = 记录一些详细信息】
⭐ ️【first of all = 首先（话语功能：顺序）】⭐️【personal details = 个人资料】
(Q1)
[Q1答案句] ⭐ ️【contact phone number = 联系电话】
(Q2) [Q2答案句]
(Q3)
⭐ ️【occupation = 职业】⭐️【full-time or part-time = 全职或兼职】
⭐ ️【restaurant chain = 连锁餐厅】
[Q3答案句： manager， 有干扰项（时间干扰）] ⭐ ️【start off as = 最初以……身份开始】
⭐ ️【that’s good to hear = 很高兴听到这个消息】
(Q4)
[Q4答案句]
(Q5)
⭐ ️【what brought you here = 你来这里的原因】
[Q5答案句： pain原词， left语序调换，所以要跟名词] ⭐ ️【get a pain in = ……部位出现疼痛】
⭐ ️【get worse = 恶化；变得更严重】⭐️【see someone about something = 就某个问题寻求专业帮助】
(Q6) ⭐ ️【be aware of = 注意到；意识到】
[Q6答案句] ⭐ ️【the last couple of days = 最近几天】
⭐ ️【come on gradually = 逐渐出现／发作】⭐️【kind of = 有些；算是】
(Q7)
⭐ ️【take medication = 服用药物】⭐️【deal with the pain = 缓解／应对疼痛】
⭐ ️【heat treatment = 热敷治疗】
⭐ ️【apply heat = 进行热敷】
⭐ ️【use ice on = 对……进行冰敷】
⭐ ️【be fit = 身体强健】
⭐ ️【on a regular basis = 经常；定期】
[Q7答案句] ⭐ ️【belong to a club = 是某个俱乐部的成员】
(Q8) ⭐ ️【competitive = 好胜的；有竞争意识的】⭐️【that side of it = 它的那一方面】
[Q8答案句+干扰项（but排除掉)]
(Q9) ⭐ ️【take/get a pounding = 承受持续而强烈的冲击】
⭐ ️【up to now = 到目前为止】
[Q9答案句+干扰项（legs）， 跟同替 hurt=injure 能识别]
(Q10) ⭐ ️【allergy = 过敏症】
⭐ ️【none that I’m aware of = 据我所知没有】
[Q10答案句： vitamin & that's all , 反向替换 - 语义 = no ... apart from ...]
⭐ ️【have a closer look = 更仔细地查看／检查】